Repository: Xinext/HiddenPokemonSearcher
Catalog: src/HiddenPokemonSearcher/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# MSG_ALERT
source: Alert
ja: 注意

# MSG_INFO
source: Information
ja: 情報

# MSG_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# MSG_YES
source: Yes
ja: はい

# MSG_NO
source: No
ja: いいえ

# MSG_LABEL_NEARBY_RADIUS
source: The radius that Pokemon nearby is displayed
ja: かくれているポケモンが表示される半径

# MSG_LABEL_GUIDE_IDLE
source: When you start a search of target Pokemon, please touch a search [Search start] button.
ja: ポケモンの探索を開始する場合は、[探索開始]ボタンをタップしてください。

# MSG_LABEL_GUIDE_START
source: The target Pokemon is hidden inside the circle. You move from [SIGHTINGS] to the position where the target Pokemon disappears and tap the [Disapper(1st time)] button at that location.
ja: 円の内側に目的のポケモンが隠れています。 移動して「かくれているポケモン」から目的のポケモンが消える位置を探し、その位置で[消失(１回目)]ボタンをタップしてください。

# MSG_LABEL_GUIDE_SEARCH
source: You move in the direction in which the target Pokemon will be displayed again using the blue line as a guide. And you move where the target Pokemon disappears and tap the [Disapper (2nd time)] button at that location.
ja: 青色の線上を目安に、再び目的のポケモンが表示される方向へ移動してください。そして再びまた目的のポケモンが消える位置を探し、その位置で[消失(２回目)]ボタンをタップしてください。

# MSG_LABEL_GUIDE_FINISH
source: On the red line in the circle, probably the intended Pokemon is hidden!
ja: 円内の赤色の線上に、おそらく目的のポケモンが隠れています！

# MSG_ANNOTATION_START
source: Start
ja: 開始位置

# MSG_ANNOTATION_FIRST
source: 1st
ja: 消失１回目

# MSG_ANNOTATION_SECOND
source: 2nd
ja: 消失２回目

# MSG_BUTTON_CURRENT_PLACE
source: Current
ja: 現在地

# MSG_BUTTON_SEARCH_START
source: Detect start
ja: 探索開始

# MSG_BUTTON_DISAPPEAR_1ST
source: Disappear (1st time)
ja: 消失 (１回目)

# MSG_BUTTON_DISAPPEAR_2ND
source: Disappear (2nd time)
ja: 消失 (２回目)

# MSG_BUTTON_RESET
source: Reset
ja: リセット

# MSG_TO_SETTING_PAGE
source: To setting page
ja: 設定画面へ

# MSG_LOCATION_REQ_AUTHORIZATION
source: This application requires the location information.
ja: このアプリケーションは、位置情報を必要とします。

# MSG_LOCATION_ERROR
source: Location information error
ja: 位置情報の取得に失敗しました。

# MSG_RADIUS_LIMIT_ERROR
source: Please specify a range from 100m to 300m.
ja: 100m〜300mの範囲を指定してください。

# TITLE_MAIN
source: SIGHTINGS Poke Detector
ja: かくれポケモン探索

# TITLE_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
